Finalité du produit

- introduction: 
Levez la main si vous êtes comme moi. 
levez la main si vous aussi vous êtes inscris sur toutes les plateformes d'éducation enligne possible?
il existe beaucoup de plateforme d'éducation de
notre proposition: un ensemble d'outils complement personnalizables
- development : comme tous les applis, il est toujours nécessaire de s'authentifier ou s'inscrire.
on vous propose la liste des services que nous pouvons vous fournir sur ce plateforme.

- cette application est juste un MVP 
le but est de facilité la vie des étudiants.
pour chaque service, il y aura des plan gratuit qui seront limité, et des plans payants, qui offre un surplus.

