Dévelopment d'outils pédagogique adaptive pour l'Education personalisé avec IA générative: 
E-ANARO
- problème: plateforme d'éducation inaccessible, non personalisable, difficilement personnalisable.

- Besoins: 
        - consulatation des cours en lignes (vidéo et texte)
        - des exercices et quiz pour s'entraîner sur le sujet.
        - Contenu ajuster en temps réel: selon le comportement de l'utilisateur. 
        - suivre son apprentissage: son progrès, 
        - consultation des catalogues de cours et recherches par catégorie
        -  support interactif : discussion avec un IA sur des sujets de l'éducation. 
        -  facilité de paiement: payement mobile (comme dans BET 261)

- produit mise en avant: 
        - IA de trie de cours. (par rapport sur les retours de utilisateur, )
        - IA pour résumer les pdfs
        - IA générative pour demander des questions.

- catégorie de cours: 
    - par spécilité:
        - Business
        - Informatique
        - Mathématique
        - Physique
        - Langue 
    - par niveau:
        - Colégien
        - lycée
        - université
- language des cours: Français
- information sur le profile utilisateur : 
        - Nom et prénom, nom d'utilisateur
        - email et numéro de téléphone
        - préference des utilisateurs  (matières favorites, niveau d'étude, objectifs d'apprentissage
        
- partenaire : 
        - lycée 
        - Université 


cours: 
- titre 
- chapitre 
        - section 
                -sous-section
- exercice